?listado de oficinas
?listado de medio de tranportes
?lista de empleados activos dando info básica, cargo, fecha de ingreso a la empresa
?listado de empleados activos y no con info básica,cargo que ocupo, fecha de ingreso y egreso, total de empleados act y total no act
?listado de rutas
?medio mas usado
?% de uso de un medio de transporte según perdió de tiempo
?que oficina recibe mas paquetes
?oficina que envia mas
?que mes tiene mas envios
?peso promedio de los paquetes por oficina
?clientes frecuentes por oficina	
	frecuente si envia mas de 5 al mes
?listado de paquetes por status (entregado, por entregar, en aduana, en oficina origen, oficina, destino)
?oficina con mas transito de paquetes por perdido
?usuario registra mas paquetes por oficina
?listado de vehículos por oficina base
?flota terrestre nacional e internacional agrupado por ubicación, tipo, ordenado por serial de motor
?oficina y zonas por estado
?centros de servicio a nivel internacional
?listado de aviones y carac
?listado de puertos y aeropuertos con info base
?listado de empleados con su horario y ubicación dentro de cada oficina 
?listado de paquetes por clasificación y oficina en un periodo
promedio de paquetes diarios por oficina
?Listado de oficinas indicando región, país, continente.
?paquetes combinan más medios de transporte
?oficina es la más amplia por estado, región y país
?usuarios y roles.
?Listado de acciones ejecutadas por usuario y con qué rol se hizo.
?Promedio de días de estancia de un paquete dentro de las zonas de cada
oficina.
?Listado de nomina semanal por oficina.
?Costo de cada empleado por oficina en un periodo de tiempo. Al final del
reporte debe mostrar el total los cálculos.
?Listado de talleres por zona.
?Listado de flota con su última fecha de revisión y próxima fecha por oficina.
?Contabilidad: Indicar ingresos y egresos por oficina. Por periodo de tiempo.
?Oficinas más costosas por estado y país.
?Listado de servicios por oficina.
?Registro de asistencia de empleados.
?Cambio de estatus de paquetes durante el envío.
?Envío de paquetes con el medio de transporte, tomar en cuenta duración, costos y fecha estimada de entrega.
?Recibo de envíos.
?Para los clientes VIP se otorga 10% de descuento sobre el total a pagar en el envío.
?Asignación de roles a usuarios.
?Asignación de permisos a roles.
?Inicio de sesión con la validación de permisos.
?Alerta de paquetes con más de 24 horas.
?Generación de clientes VIP y su carnet.
?Oficina que envía y recibe más paquetes
?Ingresos y egresos por oficina por mes.
?Peso promedio de los paquetes que se envían por oficina.
?Mes del año que se realizan más envíos. ? Ruta más utilizada.
?Recibo de pago de nómina. ? Listado de empleados con las inasistencias.
?Listado de inasistencia indicando el horario asignado al empleado
?Listado de paquetes con todos los cambios de estatus indicando las fechas de cambio.
?Auditoria del sistema por fecha. ? Promedio de estancia de los paquetes por cada zona de las oficinas.
?Sucursales de puertos y aeropuertos.
?Histórico de revisión de la flota indicando taller, falla y duración de la revisión
?Total de gastos generados por revisión de flotas por mes y por sucursal. 