1listado de oficinas
2listado de medio de tranportes
3lista de empleados activos dando info básica, cargo, fecha de ingreso a la empresa
4listado de empleados activos y no con info básica,cargo que ocupo, fecha de ingreso y egreso, total de empleados act y total no act
5listado de rutas
6medio mas usado
7% de uso de un medio de transporte según perdió de tiempo
8que oficina recibe mas paquetes
9oficina que envia mas
10que mes tiene mas envios
11peso promedio de los paquetes por oficina
12clientes frecuentes por oficina	
	frecuente si envia mas de 5 al mes
13listado de paquetes por status (entregado, por entregar, en aduana, en oficina origen, oficina, destino)
14oficina con mas transito de paquetes por perdido
15usuario registra mas paquetes por oficina
16listado de vehículos por oficina base
17flota terrestre nacional e internacional agrupado por ubicación, tipo, ordenado por serial de motor
18oficina y zonas por estado
19centros de servicio a nivel internacional
20listado de aviones y carac
21listado de puertos y aeropuertos con info base
22listado de empleados con su horario y ubicación dentro de cada oficina 
23listado de paquetes por clasificación y oficina en un periodo
promedio de paquetes diarios por oficina
24Listado de oficinas indicando región, país, continente.
25paquetes combinan más medios de transporte
26oficina es la más amplia por estado, región y país
27usuarios y roles.
28Listado de acciones ejecutadas por usuario y con qué rol se hizo.
29Promedio de días de estancia de un paquete dentro de las zonas de cada
oficina.
30Listado de nomina semanal por oficina.
31Costo de cada empleado por oficina en un periodo de tiempo. Al final del
reporte debe mostrar el total los cálculos.
32Listado de talleres por zona.
33Listado de flota con su última fecha de revisión y próxima fecha por oficina.
34Contabilidad: Indicar ingresos y egresos por oficina. Por periodo de tiempo.
35Oficinas más costosas por estado y país.
36Listado de servicios por oficina.
37Registro de asistencia de empleados.
38Cambio de estatus de paquetes durante el envío.
39Envío de paquetes con el medio de transporte, tomar en cuenta duración, costos y fecha estimada de entrega.
40Recibo de envíos.
41Para los clientes VIP se otorga 10% de descuento sobre el total a pagar en el envío.
42Asignación de roles a usuarios.
43Asignación de permisos a roles.
45Inicio de sesión con la validación de permisos.
46Alerta de paquetes con más de 24 horas.
47Generación de clientes VIP y su carnet.
48Oficina que envía y recibe más paquetes
49Ingresos y egresos por oficina por mes.
50Peso promedio de los paquetes que se envían por oficina.
51Mes del año que se realizan más envíos. ? Ruta más utilizada.
52Recibo de pago de nómina. ? Listado de empleados con las inasistencias.
53Listado de inasistencia indicando el horario asignado al empleado
54Listado de paquetes con todos los cambios de estatus indicando las fechas de cambio.
55Auditoria del sistema por fecha. ? Promedio de estancia de los paquetes por cada zona de las oficinas.
56Sucursales de puertos y aeropuertos.
57Histórico de revisión de la flota indicando taller, falla y duración de la revisión
58Total de gastos generados por revisión de flotas por mes y por sucursal. 
