implementar un sistema integrado que garantice sostenibilidad  evolución, y sea amigable

misión: Aportar soluciones para hacer ganar tiempo uniendo personas y distancias

vision: ser vista como marca líder

facilitar translados de mercancia y facilitar todos los procesos de negocios

somos empresa de transporte

estamos en Urb. Montalbán, Universidad Católica Andrés Bello, Edif. De
Laboratorios, Piso 2, Escuela de Ing. Informática.

llegamos a América Latina, España, Portugal y Francia.

tenemos:

(aire)
●2 Boeing 757-200s
●3 Airbus A300 - 600s
tierra:
●1000 vehículos nacionales
●2500 vehículos internacionales
mar
●1 buque

sucursales (centros de envio):
●ubicacion
●nombre
●capacidad en m2
●cantidad empleados
●correo
●tel
●capacidad almacén
●tamaño deposito
●cantidad vehículos base

empleado de las oficinas:
●nombre
●apellido
●ci
●correo personal
●correo empresa
●tel
●edad (fecha)
●nivel academico
●profession
●edo civil
●num hijos
●direccion
●lugares de trabajo dentro de la oficina
	ejemplo José Anderson Ruiz trabaja los lunes y miércoles en el depósito A
de la sucursal de Girardot Estado Aragua acomodando los paquetes, el resto de la
semana trabaja en la zona de carga de camiones.

contemple pago semanal (calculo)
generar recibo por lote y especifico

registro de pago servicios (agua,luz,tel,internet,vigilancia y otros)

zonas en las oficinas
●depositos A,B,C..
●zona de carga C1,C2,C3
	nombre
	descpricion
	dimension del area

vehiculos
●clasificacion (terrestre,maritino,aereo)

terrestre
●tipo (liviano, moto, camioneta, gandola..)
●peso
●capacidad
●descripcion
●placa
●sereal motor
●sereal carroceria
●marca
●modelo
●año(fecha)
●otras características

aereo
●longitud
●envergadura
●area
●altura
●ancho cabina
●diametro fuselaje
●peso vacio
●peso max al despegar
●carrera de despegue
●Vmax
●capacidad combustible
●motores
●capacidad de carga

talleres (maritimos?)
●nombre
●direccion
●tel
●pagina web
●correo
●persona cont

registrar quien esta en taller para revision
●fecha entrada
●fecha esperada de salida
●fecha real salida
●falla
●fecha pros revision
se genera gasto revision

puertos marítimos
●ubicacion
●cantidad de puestos
●areas techadas y abiertas
●cantidad muelles
●longitud
●ancho
●calado
●uso

aeropuertos
●ubicacion
●candida terminales
●canditad pistas
●capacidad

disponemos de pago en el desino
comprobante

paquete env
●numero guia
●oficina origen
●oficina destino
●destanario
●tel de cont
●fecha entrega
●peso kg

combinación de traslado
visionar chequeo y ubicacion

paquete
●clasificacion
●precio por kg
●tipo de prod

cliente
●nombre
●apellido
●tel
●direccion
●edad (fecha)
●edo civil
●empresa
●cliente L-VIP

carnet
●cod oficina registro
●ci
●correlativo 3 digitos
ej: 124-15852963-005

3 diseños carnet

tipo de pago
efectivo,cheque,transf,debito,credito

recibo
●monto
●origen
●destino
●fecha
●num paquete
●id cliente
●peso en kg
●fecha estimada entrega
●modo transporte

pago solo efectivo en destino

alerta supervisor si paquete lleva 24 horas en la oficina

registro rutas

utilizar DataTable

poder ver estado del envío (ubicación)

usuarios y roles

acciones en el sistema registradas

usuario solo debe observar acciones las cuales tiene permiso

reportar:
●listado de oficinas
●listado de medio de tranportes
●lista de empleados activos dando info básica, cargo, fecha de ingreso a la empresa
●listado de empleados activos y no con info básica,cargo que ocupo, fecha de ingreso y egreso, total de empleados act y total no act
●listado de rutas
●medio mas usado
●% de uso de un medio de transporte según perdió de tiempo
●que oficina recibe mas paquetes
●oficina que envia mas
●que mes tiene mas envios
●peso promedio de los paquetes por oficina
●clientes frecuentes por oficina
	frecuente si envia mas de 5 al mes
●listado de paquetes por status (entregado, por entregar, en aduana, en oficina origen, oficina, destino)
●oficina con mas transito de paquetes por perdido
●usuario registra mas paquetes por oficina
●listado de vehículos por oficina base
●flota terrestre nacional e internacional agrupado por ubicación, tipo, ordenado por serial de motor
●oficina y zonas por estado
●centros de servicio a nivel internacional
●listado de aviones y carac
●listado de puertos y aeropuertos con info base
●listado de empleados con su horario y ubicación dentro de cada oficina 
●listado de paquetes por clasificación y oficina en un periodo
promedio de paquetes diarios por oficina
●Listado de oficinas indicando región, país, continente.
●paquetes combinan más medios de transporte
●oficina es la más amplia por estado, región y país
●usuarios y roles.
●Listado de acciones ejecutadas por usuario y con qué rol se hizo.
●Promedio de días de estancia de un paquete dentro de las zonas de cada
oficina.
●Listado de nomina semanal por oficina.
●Costo de cada empleado por oficina en un periodo de tiempo. Al final del
reporte debe mostrar el total los cálculos.
●Listado de talleres por zona.
●Listado de flota con su última fecha de revisión y próxima fecha por oficina.
●Contabilidad: Indicar ingresos y egresos por oficina. Por periodo de tiempo.
●Oficinas más costosas por estado y país.
●Listado de servicios por oficina.
